Aku mau pergi.
Oke.
Beri makan Oscar, ya.
Selamat bersenang-senang selagi aku pergi.
Mengapa Oscar terlihat begitu lemah?
Apakah dia lapar?
Mengapa kamu tidak...
Beri makan Oscar...
Aku tidak menyukai wanita itu.
Ayah, (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Tidak bisakah kamu putus dengannya?
Lalu haruskah saya...
kembali ke Ibu?
Dulu, setelah bekerja, saya merasa lelah namun bangga.
tapi sekarang aku harus berhati-hati sekali
di sekitar sutradara,
dan itu terasa tidak nyaman.
Benar kan? Jumlah ibu hamil di sini jauh lebih sedikit.
Saya suka karena akhir-akhir ini suasananya tenang.
Hei, diam itu artinya...
Mereka tidak membutuhkan staf sebanyak ini.
Terutama kita.
Kami merasa sedih dan memiliki energi berlebih,
Jadi, haruskah kita pergi makan malam bersama tim?
- Kedengarannya bagus.
- Mari kita lakukan.
Saya ikut.
- Mau ke mana?
- Saya mau babat.
Saya ingin sate domba.
- Berapa ronde?
- Ya, Do Hyun.
- Kita harus bertanding setidaknya tiga ronde.
- Tentu saja.
- Babak pertama, sate domba.
- Babat, sate domba.
Eh, aku baru saja selesai kerja...
Do Hyun, apa kau mabuk? Di jam segini?
Kita akan bersenang-senang.
Do Hyun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya minta maaf.
Apakah kamu ingin berjalan-jalan sebentar?
Daniel terus mengatakan bahwa dia baik-baik saja.
Dia terus saja bersikeras
Dia baik-baik saja,
jadi saya...
Jelas, tidak mungkin
Dia mungkin baik-baik saja.
Tapi jujur ​​saja, saya tidak tahu.
Tentu saja kamu tidak tahu.
Tidak ada yang pernah tahu.
Mereka menyembunyikannya mati-matian.
tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
SAYA...
Saya ingin bergaul baik dengan Daniel.
Mengapa?
Apakah menurutmu ini tidak akan berhasil?
TIDAK...
SAYA...
Aku benar-benar tidak tahu harus berbuat apa...
Aku akan melakukannya.
Daniel memiliki cara dan ritme tersendiri,
jadi saya tidak tahu kapan atau akan seperti apa,
Tapi saya akan terus mencari peluang.
Siapa tahu? Mungkin lebih cepat dari yang kita duga.
Aku sungguh...
Aku tidak menyangka kamu...
untuk mengatakan itu.
Perasaan Daniel...
Aku tidak bisa...
melakukan sesuatu terhadap mereka,
dan itu juga akan sulit bagimu.
Aku terus khawatir... bagaimana jika kau meninggalkanku?
Bagaimana jika kau meninggalkanku?
Kamu benar-benar seorang seniman.
Bukan bercanda.
[Gereja Katolik]
Dua orang dewasa lajang
menghabiskan malam bersama.
Dengan persetujuan bersama.
Apa masalahnya?
Bukan
Sebenarnya, ini masalah...
Apakah itu hanya hubungan singkat sekali saja?
Oh, tidak!
- Itu sebenarnya bukan sekadar hubungan singkat...
- Kalau begitu, itu pasti cinta.
Dengan baik...
Ini juga bukan cinta sejati...
Apa yang mengganggumu?
Yang paling penting saat ini?
Kami pertama kali bertemu di taman kanak-kanak.
Dan?
Maksud saya...
Jika keadaan memburuk,
Aku khawatir itu akan merusak
Persahabatan kita selama 20 tahun.
Lalu kenapa kalau memang begitu?
Permisi?
Saya bertanya, lalu apa masalahnya jika persahabatan selama 20 tahun berakhir?
Dengan baik...
[Bagi Umat Beriman]
Sibuk.
Hai,
Pergi dari sini.
Hah?
Saya bilang, keluar.
Bukankah kamu sudah terlalu tua
untuk dipukuli seperti ini?
Aku tidak dipukuli, Ayah.
Itu adalah tindakan hukuman dan pembalasan.
Astaga...
Seperti ayah, seperti anak. Kamu persis seperti dia.
Apa?
Panggil saja aku Hyung, seperti dulu.
Oke... Hyung.
Jadi...
Ini antara cinta dan persahabatan. Benar kan?
Klise yang sama seperti biasanya.
Anda tidak bisa benar-benar menyimpulkan kami sesederhana itu, tetapi...
Kamu tahu tentang Jun Kyung dan aku.
Dulu waktu kita masih sekolah, kan?
Apakah itu bisa disebut hubungan?
Jika ada,
Dia tidak tertarik padamu.
Kau mengejarnya ke sana kemari menyebarkan desas-desus,
lalu ibuku menyirammu dengan air.
Kembali ke masa kejayaan saya, penuh energi...
Mengapa aku menyerah pada Jun Kyung
daripada menanggung penghinaan itu?
Apa?
Saat itu, saya memilih persahabatan.
Aku terombang-ambing antara cinta dan persahabatan.
Demi persahabatan yang hebat...
Hai.
- Kamu bukan tipenya.
- Diamlah.
Persahabatan, omong kosong!
Kamu hanya kurang keberanian dan kepercayaan diri.
Itu hanyalah alasan seorang pecundang.
Apakah kamu benar-benar tidak menyukainya?
Kenapa khawatir kalau kamu tidak menyukainya?
Dia terlihat baik-baik saja.
Sungguh idiot yang menyebalkan.
Dengarkan baik-baik!
Ini mendadak, tapi...
Our marketer, Hwang Beom Jun,
Dia baru saja menyerahkan surat pengunduran dirinya.
Dia merasa tidak enak badan, jadi dia akan mentraktir kita malam ini.
Mari kita semua pergi keluar setelah kerja.
Mari kita buat dia menghabiskan banyak uang sebelum dia pergi.
Dia bilang dia akan membeli sesuatu yang mahal!
Sampai jumpa nanti! Aku akan mentraktirmu makan enak!
Itu sangat keren...
Berhenti bekerja demi cinta...
dan pergi ke Eropa tanpa batas waktu.
Aku berharap aku seumuranmu, Beom Jun.
Belum terlambat
Untukmu, Pak Kepala.
Aku tidak punya keberanian. Atau bakat.
Lagipula, bakat saja tidak akan cukup.
Hanya orang yang bekerja untuk bersenang-senang yang bisa melakukan itu.
Jadi, kamu akan pergi ke mana di Eropa?
Dia mengatakan bahwa dia ingin mengunjungi Estonia,
Jadi, kita akan mulai dengan negara-negara Baltik.
Negara-negara Baltik...
Saya hanya pernah mendengar tentang mereka di buku.
Di manakah negara-negara Baltik berada?
- Apakah dia akan pergi?
- Apakah dia akan berangkat?
Kurasa begitu.
Saya katakan, bukan itu masalahnya.
Buang saja.
- Aku sudah bosan mendengarnya.
- Oh, kue!
Apa?
Lihat? Itulah semangatnya.
Ini kan pesta perpisahan.
- Benarkah?
- Apakah dia menyelinap keluar untuk mengambil kue itu?
Selamat.
Semoga perjalananmu ke Eropa
bersama pacarmu menyenangkan.
Terima kasih...
Benar...
Kamu hanya jujur ​​pada perasaanmu.
Akulah yang bodoh.
Apa-apaan ini...?
- Opo
opo?
- Apa tadi...
- Apa yang sedang terjadi?
Mengapa dia melakukan itu?
Jadi untuk ulang tahun ke-80 Ibu Oh Mi Ja...
Mengerti.
Aku tidak sekikir itu.
Jika Anda memesan lebih dari 300 handuk,
saya akan memberikan semuanya secara gratis.
Tenang, aku sedang menelepon.
Tidak, tidak! Ya, silakan.
Benar.
Kami akan melakukannya untuk Anda. Oke, terima kasih.
- Jin Ho.
- Apa?
Apa yang membawamu kemari tanpa menelepon?
Hai.
Halo.
Kamu sudah menerima pesanku, kan?
Ya.
Masing-masing 100 buah berwarna abu-abu, merah muda, dan putih...
Ya. Mohon siapkan semuanya paling lambat tanggal 15.
Terima kasih.
Mohon dimengerti.
Kamu tahu bagaimana sifatnya.
Ada apa dengannya?
Dia yang terbaik.
Apakah semua orang baik sudah meninggal?
Aku tidak memintanya untuk bersikap lembut seperti handuk baru.
Tetapi
Seharusnya dia tidak gatal.
seperti kain gosok.
Bagaimana dengan handuk gosok?
Kamu membuatku takut.
Kapan kamu sampai di sini?
Bagaimana dengan tokonya?
Tempat ini kosong. Jadi, kamu saja yang pergi. Cepat.
Apa?
Oke...
Aku akan segera berkunjung ke tempatmu.
Saat pertama kali dia membawamu pulang untuk menikah,
Semua orang menentangnya. Terjadi kekacauan.
- Aku yakin memang begitu.
- Benar.
Maksudku, mengingat usia kalian saat itu...
Tapi kau tahu, aku adalah satu-satunya
Siapa yang menyetujui?
Tentu saja. Aku tahu.
Saudari saya bertanya mengapa saya menyetujuinya.
Menurutmu apa yang kukatakan padanya?
Aku bilang penampilanmu norak,
jadi kamu tidak akan populer di kalangan wanita.
Arti
Kamu tidak akan pernah berkhianat.
Aku tidak tahu harus berkata apa dalam situasi ini...
Tapi, sungguh... Ini asli
- kesalahpahaman.
- Tidak.
Kamu tidak punya nyali untuk berkhianat.
selagi saudara perempuan saya masih hidup.
Kenapa aku tidak tahu?
Suami saya hanya menertawakannya saja.
ketika orang-orang tidak membayarnya.
Saya sudah menontonnya selama lebih dari 20 tahun.
Mungkin aku memang egois...
Tapi melihat suamiku membuat darahku mendidih.
Jika
Dia mengalami kecelakaan dan berakhir seperti itu...
dan aku harus mengganti popoknya
selama tujuh tahun...
dan menahan amarah itu...
tidak mungkin
Aku bisa saja melakukan itu.
Tapi kemungkinan besar dia akan melakukannya.
Karena dia bodoh.
Meskipun kita keluarga...
Aku hanya memikirkan adikku yang malang.
Aku tidak pernah berpikir
tentang betapa sulitnya hal itu bagimu.
Saya minta maaf.
Tidak, jangan begitu.
Aku masih belum bisa mengucapkan selamat atas hubunganmu dengan wanita itu...
Aku tidak akan melakukannya sampai hari aku meninggal...
Tapi terima kasih
karena telah merawat adikku.
Terima kasih banyak.
- Sampai jumpa di rumah dengan selamat.
- Selamat tinggal.
Berhenti bergumam.
- Apakah ini menyenangkan?
- Ya, ini menyenangkan!
Mari kita lanjutkan ke ronde kedua!
Kenapa kamu selalu duduk di situ?
Apakah ini satu-satunya tempat yang harus kamu kunjungi?
Apakah menurutmu rumahku ini cuma lelucon?
Mengapa kamu?
Bersikap begitu mudah tersinggung?
Mengapa kamu di sini?
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Saya bertanya mengapa Anda berada di sini.
Saya pikir saya harus meminta maaf.
Minta maaf untuk apa?
Saya hanya
Baru saja putus dengan Sol...
- Dan...
- Lupakan saja.
Perasaan saya adalah milik saya sendiri.
Aku tidak mengharapkan apa pun darimu.
Jadi, Anda tidak perlu mengatakan lebih banyak lagi.
Oke...
Sebenarnya,
Ada satu hal.
Apa itu?
- Apa pun yang bisa saya lakukan...
- Beri tahu mereka
Anda akan melakukan magang itu lagi.
- Apa?
- Kamu bilang kamu menyesal
Tidak melakukan apa pun sebelum ibumu meninggal.
Dan kamu tahu kan aku juga berperan dalam hal itu?
Jadi, ambil kembali itu.
dan belikan aku makanan yang layak.
Dan
Jangan terlalu berhati-hati!
Sebagian orang berhenti dari pekerjaannya dan bersikap sangat sombong.
Mereka putus secara tiba-tiba
dan pergi ke Eropa bersama.
Tapi lihatlah kita...
Mengapa kita sebodoh ini?
Ugh!
Kamu tidak tahu betapa bahagianya aku.
Bahwa kamu datang
melihatku seperti ini.
Daniel.
Saya datang karena saya punya sesuatu untuk dikatakan.
Apa?
Hei, Nak!
Perhatikan jalanmu.
Apa yang kamu lakukan? Dia terjatuh dan terluka.
Aku tidak memukulnya.
Dia terjatuh sendiri.
Dia masih anak-anak! Seperti yang kau katakan.
Seharusnya kamu bertanya dulu apakah dia baik-baik saja.
Mobil-mobil melintas di sini...
Seharusnya dia tidak menaiki itu...
Sebenarnya kamu siapa?
Apakah Anda ibunya?
Ya.
Saya adalah ibunya.
Coba saya lihat.
Saya minta maaf.
Karena tadi kamu bilang kamu ibuku?
TIDAK.
Karena tidak menanyakan kabarmu terlebih dahulu,
atau jika Anda terluka.
Padahal aku punya banyak kesempatan.
Aku bertanya pada Ayah
untuk putus denganmu.
SAYA...
menyesalinya.
Mengapa?
Aku tidak menyukaimu,
Tapi aku juga tidak ingin Ayah sedih.
Kamu juga tidak menyukaiku, kan?
Siapa yang menyukai seseorang yang membencinya?
Aduh!
Gunakan perlengkapan pelindung mulai sekarang.
Tetapi
Itu tidak terlihat keren.
Aku lapar.
Apakah kamu ingin pergi makan?
Bukankah ini pedas?
Saya sedang berlatih.
Kalau pedas, jangan dimakan. Untuk apa berlatih?
Karena aku ingin akur...
dengan orang-orang.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Mengapa Oscar?
Nama ikan tersebut.
Apakah saya...
harus kukatakan?
Ini namanya
seorang anak
yang menindas saya di Jerman.
Anak yang paling kubenci.
Ah...
Jadi begitu.
Saya minta maaf.
Saya akan mengganti namanya.
TIDAK.
Saya suka nama itu.
Apakah sekarang sudah lebih baik?
Apakah susu itu membantu?
Ini pertama kalinya bagi saya, tapi cukup bagus.
Pertama kali?
Dia tidak pernah membelikannya untukmu?
Ini enak. Makanlah.
Ini sangat enak.
Apa ini?
Anda hanya melayani Pemandu.
Itulah tirani
dari orang yang memegang penjepit.
Oh, ini bukan tirani...
Jadi jangan berikan begitu saja padaku.
Kamu juga harus makan, Jin Ho.
Apa?
- Makanlah.
- Ada apa dengan kalian berdua?
Apa itu?
Cara kalian saling memandang terlihat mencurigakan.
Tunggu...
Apakah kamu pacaran dengan Pemandu Wisata atau semacamnya?
Permisi?
Dia tidak menyangkalnya.
Mustahil!
Apa?
Benarkah?
- Opo
opo?
Ya. Kami berpacaran.
Kenapa kamu tidak menyanyikan sebuah lagu?
Aku penyanyi yang buruk. Kamu nyanyikan lagu lain.
Apakah kamu merasa sedang berada di konser?
Bayar biaya masuk atau mulailah bernyanyi.
Pilih salah satu!
- Aku tidak pandai...
- Pilih salah satu.
Nyanyikan satu lagu saja.
Aku akan melakukannya. Aku akan bernyanyi.
Kamu terlihat sangat bahagia hari ini.
Ya. Saya.
Benar.
Kami hanya melakukan satu perjalanan itu bersama,
Tapi, kita tetap di sini,
seluruh kelompok masih berkumpul.
tertawa, dan saling mendukung.
Alasan mengapa aku benar-benar bahagia hari ini
Intinya adalah kami tidak menyembunyikan hubungan kami.
Kami tidak perlu peduli apa yang dipikirkan orang lain.
Saya juga.
Dan Yeong...
Saya ingin meminta bantuan.
Jika kamu mau membantuku dulu,
Aku akan mendengarkan.
Oke.
Katakan padaku. Aku akan melakukannya.
Nyanyikan sebuah lagu untukku.
Apa?
Mustahil...
Aku benar-benar tidak bisa menyanyi.
Kalau begitu, aku juga tidak bisa mengabulkan permintaanmu.
Ayolah... Itu tidak adil.
Bagaimana kalau aku menggendongmu di punggung saja?
TIDAK.
Saya sangat buruk dalam hal itu.
Baiklah kalau begitu, jangan tertawa.
Sekarang?
Tepat di sini?
Lalu di mana dan kapan lagi saya harus melakukannya?
Jangan tertawa.
Berjanjilah padaku.
Janji.
Tetaplah di sini...
Jangan tertawa.
Tetaplah di sini saja.
??? di sisiku ???
Anda tidak boleh
??? meninggalkan ???
Meninggalkan kerinduan ???
??? di belakang di jalan yang panjang ???
Anda tidak bisa mengembalikannya.
??? mencari pelangi ???
??? Dalam angin dingin ???
??? itu menyebalkan ???
Kamu menangis sendirian
Tapi aku akan selalu tinggal di sini.
??? di sisimu ???
Aku tak akan pernah meninggalkanmu
Aku benar-benar tidak bisa menyanyi, ya?
TIDAK.
Itu luar biasa.
Benar-benar?
Sekarang,
Sampaikan permintaanmu. Akan kukabulkan.
Dengan baik,
Dan Yeong...
Anda lihat...
Makan malam bersama keluarga?
Jika terasa terlalu berat, kita bisa menunggu sebentar.
Terlalu banyak? Mengapa itu bisa terlalu banyak?
Benar-benar?
Kemudian ajak Daniel serta.
Aku sudah bercerita kepada Ayah dan Jun Seo tentang Daniel.
Ah! Jika Daniel mengatakan dia ingin...
Mari kita semua berkumpul bersama.
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Seharusnya aku yang bersyukur hari ini.
Kamu cuma mengucapkan terima kasih?
Apa kamu tidak melupakan sesuatu?
Ayah?
Ya.
Senang bertemu dengan Anda.
Ah, ya.
Ayah.
Ya.
Seharusnya kamu menelepon dulu sebelum datang.
Saya mengadakan acara kumpul-kumpul di dekat sini.
dan hanya mampir sebentar.
Pria itu tampan.
- Ah...
- Dia memberikan kesan yang baik.
Benar.
- Ini ada tisu.
- Oh, terima kasih.
Aku akan mengambilnya.
Dia benar-benar tampak seperti pria yang baik.
Ah, ya. Benar.
- Hei, jadi...
Kamu duluan.
Kamu yang mengatakannya duluan.
Baiklah, saya akan mulai duluan.
Apakah kamu ingin makan malam
bersama Ja Yeong suatu saat nanti?
Apakah ini terlalu mendadak?
Aku tidak bermaksud menekanmu. Hanya saja...
Saya sangat ingin.
Mari kita makan malam.
Apa kamu yakin?
- Masuklah.
- Ya.
Hai.
Ya?
Tidak apa-apa. Masuk saja.
- Ayah...
- Masuklah.
- Ah, ya... Pulanglah dengan selamat.
- Oke.
Berikut adalah cerita dari pendengar "Midnight."
Dulu, saat saya bekerja shift subuh
di sebuah minimarket,
ada seorang pelanggan
yang selalu datang pada waktu yang sama,
Mengenakan pakaian yang sama untuk membeli bir yang sama.
Apa?
Dia tidak pernah berbicara,
dan tidak pernah menunjukkan emosi apa pun.
Melihatnya
merasa ingin melihat diri sendiri.
Saya rasa fajar itu seperti itu.
Saat di mana kamu tidak bisa menyembunyikan apa pun.
Di siang hari, kita berpura-pura
bahagia atau berpura-pura tidak kesepian.
Kita bisa bersembunyi di suatu tempat di antara keduanya.
apakah kita bahagia atau kesepian.
Tapi kamu tidak bisa melakukan itu saat fajar.
Waktu akan memberimu kepastian.
bahwa kamu tidak berada di posisi tengah itu.
- Dia tidak bertanya apa pun...
- dan tidak mengatakan apa pun.
Itu sungguh menenangkan.
Karena dia tetap bersamaku...
Karena dia mirip denganku,
aku ingin mengucapkan terima kasih,
Tapi aku tidak bisa.
Dia tidak datang
lagi untuk membeli bir saat itu.
Saya pikir itu melegakan.
Sepertinya dia tidak kesepian lagi.
Terima kasih.
Jika kita kebetulan bertemu lain kali,
Aku akan membelikanmu bir.
Bukankah kamu bilang kamu tidak membutuhkan semua itu?
Ya.
Saya memang mengatakan itu.
Itu baru terjadi kurang dari seminggu yang lalu. Baru seminggu.
Apakah Anda tiba-tiba membutuhkan semuanya lagi?
Kupikir aku tidak membutuhkan semua itu,
tetapi saya menyadari ada sesuatu yang penting yang masih tersisa.
Entah kenapa, kupikir kau terlalu sentimental
untuk jurusan STEM.
Saya minta maaf.
Bukankah memalukan untuk mengingkari janji?
seperti ini?
Ini memalukan.
Astaga.
Apakah saya harus mempertimbangkan upaya ini?
Sangat sulit untuk bersikap adil.
Hai.
Apakah kata pengantar dari Profesor Park sudah sampai?
- Ya. Saya sudah mengirimkannya ke percetakan beberapa saat yang lalu.
- Oke.
- Pemasaran.
- Ya.
Apakah Anda sudah memeriksa jadwal wawancara?
Ya. Sedang saya periksa sekarang.
Mari kita percepat prosesnya.
Tentu.
Saya memutuskan untuk kembali menjadi peserta magang.
Terima kasih kepada Anda saat itu, dan terima kasih kepada Anda sekarang.
Di mana Ssamjang-nya?
Oh, ini dia.
Ya ampun, Raphael.
Halo.
Ayah.
Senang bertemu Anda di sini.
Benar.
Kami akan mengajak Ayah mengunjungi seorang yang baru percaya.
Ya.
Apa kabar akhir-akhir ini?
Berkat doa-doa kalian, aku baik-baik saja.
Kamu terlihat jauh lebih baik.
Anda pasti merasa jauh lebih tenang sekarang.
Ya, terima kasih kepada kalian semua.
Namun mereka mengatakan bahwa itu tidak selalu demikian.
Mereka mengatakan tahun pertama setelah kehilangan orang terkasih
adalah waktu yang paling berbahaya.
Mari kita selesaikan belanja.
Aku sangat khawatir.
Ayah.
- Kita juga harus mengunjungi rumah Raphael...
- Jin Ho.
Apakah ini cukup?
Siapakah dia?
Dengan baik...
Ini pacarku.
Ja Yeong, tolong sampaikan salamku.
Ini adalah Bapa dari gereja saya,
wanita yang saya sebutkan tadi,
dan anggota lainnya.
Tolong sampaikan salam.
Halo.
Baiklah, kita harus menyelesaikan belanja.
Ya, silakan.
Sayang, bagaimana kalau kita pergi ke sana?
Oh maaf.
Tidak apa-apa.
Satu, dua, tiga, empat.
Saya perlu mengungkapkan lebih banyak lagi.
Baunya enak.
Bisakah kamu merasakan rasanya?
Tentu.
Hati-hati, panas sekali.
Tunggu.
Oh, pasti sudah ada orang di sini.
Kamu datang lebih awal dari yang kukira.
Ya.
Halo.
Dengan baik...
Ini...
Eh, hei...
Bisakah kamu mencicipi sup ini untukku?
Tentu.
Bagaimana menurut Anda?
Menurut saya
Rasanya agak hambar.
Benar-benar?
Menurutku tidak apa-apa.
Ah, benarkah?
Benarkah?
Apakah rasanya hambar?
Saya tidak yakin.
- Ada apa?
TIDAK,
Bumbunya sepertinya sudah pas.
Mengapa kalian berdua bertingkah begitu biasa saja?
- Apakah saya perlu membiarkannya mendidih lebih lama?
- Tidak.
Nanti jadi terlalu asin. Kurasa sekarang sudah pas.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apinya tidak kunjung menyala.
Oh? Aku belum pernah melihat ini sebelumnya.
Apakah kita selalu memiliki ini?
Saya membeli yang baru.
Saya jadi ragu apakah saya akan sering menggunakannya.
Tapi kupikir memilikinya akan membuatku menggunakannya.
Itu ide yang bagus.
Aku sudah di rumah.
- Hai.
- Kamu sudah di rumah.
Hai, Bom.
Kamu masih ingat aku, kan?
Apakah kabarmu baik-baik saja?
Halo.
Ah, ya.
Dia tampan, tidak seperti kamu.
Apa?
Saya sendiri tidak jelek.
Lihat. Asap selalu mengikuti orang-orang tampan.
Aku akan mengambilnya.
Ya.
Jun Seo.
- Sudah lama tidak bertemu.
- Ya.
Sudah lama sekali.
- Silakan masuk.
- Ya.
Silakan masuk. Anda harus menyapa.
Selamat datang.
Halo.
Anda pasti Daniel.
Kamu tampan, persis seperti ayahmu.
- Ini... ini untukmu.
- Oh, seharusnya kau tidak perlu repot-repot.
Silakan ikuti saya.
Halo.
Apakah ini untukku?
Ini sangat cantik.
Baik, silakan duduk.
- Terima kasih atas makanannya.
- Selamat menikmati.
Dia masih belum tahu cara membuat ssam.
Anda perlu menambahkan bawang putih dan cabai
saat makan daging.
- Di sini.
- Oh, ayolah.
- Ayah.
- Tambahkan satu lagi.
Oh, Ayah.
Rasanya pedas jadi bisa mengurangi rasa berminyak.
Enak. Cobalah.
Bagaimana? Enak, kan?
Oh, jangan dimakan. Astaga.
Ada apa?
- Terlalu pedas.
- Ya ampun.
- Air putih, tolong.
- Ayah!
[Malam ini, dia sangat membebani hatinya]
Hai.
Oh, serius.
Ayah, dia tidak tahan makanan pedas.
Tidak, tentu tidak.
Apakah kamu baik-baik saja?
Telan saja. Telanlah.
Apakah kamu mau memuntahkannya?
Lihat betapa merahnya wajahnya.
- Aku mau keluar sebentar.
- Oke.
Mari kita bersulang dengan air.
Bersulang.
[Potongan Daging Babi]
Hanya potongan daging babi? Bukankah itu kering?
Satu jjolmyeon, tolong.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu agak menyakitkan,
Tidak bertemu denganmu selama beberapa hari
dan tidak mampu
untuk menghubungi Anda.
Aku tidak menyadarinya sebelumnya,
tetapi sebenarnya, aku...
Saya rasa saya suka memotong daging babi untuk Anda.
Ya.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku suka mencuri potongan daging yang kupotong untukmu.
Dan aku mencintai
cara kamu makan potongan daging babi dengan berisik
yang sudah saya iris untukmu.
Jadi...
Lalu kenapa?
Jadi, ini salahku.
Astaga.
Hanya ini?
Hai.
Saya masih seorang mahasiswa.
Makan ini.
Ucapkan, "Ah."
Apakah ini bagus?
Ya.
Apakah itu sebagus itu?
Musim panas yang luar biasa berisik
dan panas
akan berakhir seperti ini.
Dan begitu saja, musim berganti.
Dan musim lainnya
tiba.
[Kendaraan uji coba]
Beberapa musim mengajari saya
hal-hal yang saya takuti
Sebenarnya itu bukanlah masalah besar.
Kendaraan nomor 15, Anda lulus.
Musim-musim yang memberi kita kegembiraan
tentang tumbuh menjadi serupa satu sama lain
dalam kecanggungan kita.
Musim-musim yang menandai akhir
dari rencana dan persiapan yang telah lama disusun.
[Selamat atas pengunduran dirimu, calon penulis hebat!]
Ta-da!
Selamat atas pengunduran diri Anda!
Betapapun banyaknya antisipasi dan persiapan yang telah kita lakukan,
ada musim
di mana kesedihan tak terhindarkan.
Terima kasih telah datang kepadaku sebagai putriku.
Terima kasih
karena telah menjadikan saya seorang ibu.
Di tengah segala kepahitan,
penyembuhan,
hangat,
berkibar,
dan saat-saat dingin...
beberapa musim
telah menumpuk di belakang kita,
dan sekarang,
musim semi baru
sedang mekar.
[Selamat datang, mahasiswa baru Universitas Seongeun!]
Lima menit tersisa.
Berpegang teguh pada hal itu sekarang berarti tidak ada harapan lagi.
Tunggu beberapa detik lagi!
Tentu.
Bahkan lima menit itu
merupakan bagian dari uang kuliah yang telah Anda peroleh dengan susah payah.
Gunakan semuanya.
Halo, TA.
Lama tak jumpa.
Ya, memang sudah lama sekali.
- Halo, Profesor.
- Halo.
Aku sangat iri.
Lihatlah dirimu, Profesor.
Tetaplah dekat dengan Profesor Song juga.
Kita tidak pernah tahu.
Ayolah... aku?
Karena kamu sudah selesai, ayo kita makan.
Aku ada kelas,
jadi aku harus pergi ke Ansan. Maaf.
Oh, oke.
Selamat tinggal.
Aku terlihat sangat menyedihkan, ya?
Sangat buruk.
Dengan baik...
Kamu bersikap sentimental,
tidak seperti biasanya.
Sebenarnya ini agak seksi.
Kalian berpacaran begitu lama,
dan akhirnya, ini terjadi.
Tentu saja. Terlalu banyak waktu yang diinvestasikan
untuk putus.
Saat ini semua orang menggunakan undangan melalui ponsel.
Mereka bersikeras melakukan setiap detail kecil
untuk pernikahan tersebut.
Aku dengar mereka hampir putus gara-gara itu.
Aku tidak akan memberimu buket bunga itu.
Aku berangkat duluan.
Kamu tidak lupa hari Sabtu depan, kan?
Baiklah, aku tidak akan lupa.
- Saya pamit dulu.
- Semoga harimu menyenangkan.
Selamat tinggal.
Sepertinya aku akan terlambat.
Kondisi lalu lintas buruk.
Bagaimana dengan bunganya? Apakah kamu sudah mendapatkannya?
Astaga! Apa yang harus saya lakukan?
Mencari toko bunga akan memakan waktu terlalu lama.
Kemudian...
Aku akan membelinya! Cepatlah sampai di sana.
Berkendaralah dengan aman,
Tapi cepatlah!
[Daniel, kamu yang terbaik!]
Semua orang sudah berada di luar sini...
Bukankah memang begitu?
- Ayah.
- Ya.
Selamat! Kamu luar biasa.
Saya kira Anda akan menghancurkan drumnya.
Total
Nuansa Aerosmith.
TIDAK.
Aku tidak terlalu hebat.
Dia berkeringat cukup banyak.
Daniel.
Mama!
Kapan kamu sampai di sini?
Saya sampai di sini kemarin.
Lama tak jumpa.
Ya.
Halo.
Oh... Halo.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.